-----------
Filmų nuoma
-----------

Sukurti sistemą skirtą filmų nuomos punkto administravimui (REST API).
Tikslas: turėti galimybę administruoti filmų kolekciją ir skaičiuoti nuomos mokesčius.

Klientas, užsisakantis filmą, nurodo dienų skaičių ir apmoka užsakymą iš anksto. 
Galutinė kaina yra skaičiuojama pagal filmo tipą ir nuomos laikotarpį.
Jei filmas grąžinamas vėliau, suma už papildomas dienas paskaičiuojama ir apmokama grąžinimo metu.

Saugykloje saugomi trijų tipų filmai: nauji, įprasti, seni. Kainos skaičiuojamos taip:
 - Naujiems: <premium kaina> * <dienų skaičius>.
 - Įprastiems: (<bazinė kaina> už 3 pirmas dienas) + (<bazinė kaina> * <papildomų dienų skaičius>).
 - Seniems - (<bazinė kaina> už 5 pirmas dienas) + (<bazinė kaina> * <papildomų dienų skaičius>)

Pagrindinis API turėtų suteikti galimybę atlikti tokias operacijas, kaip:
 - Išsinuomuoti vieną ar kelis filmus ir suskaičiuoti galutinę kainą.
 - Grąžinti filmus ir suskaičiuoti papildomus mokesčius.
 - Apmokėti užsakymą/grąžinimą.

Papildomai galite sukurti administravimo API:
 - Filmų pridėjimas/keitimas/trynimas.
 - Kainų administravimas.